"Kami jadi tahu tentang
kisah pernikahanmu."
'Di mana Tuan Khurana?'
'Saya disini.'
'Lihatlah ekspresi Mahima.'
'Dia dipermalukan.'
'Apa!  - Dia sangat malu.'
'Saaransh, kataku, jangan berisik!'
‘Cepat beri tahu aku di mana Rudra berada.
Jika tidak, aku akan melakukannya'
'menghajarmu dengan ini.'
'Tidak, kumohon.
- Dimana Rudra?'
'TIDAK!  Saya tidak akan mengulanginya!'
'Tidak..
- Jangan berteriak.'
'Beberapa jam yang lalu.'
Hai, saya Chetna.
Hai, semua orang mengenal Anda.
Saya Mahima.  Maksudku,
Ny. Mahima Rudraksh Khurana.
Tolong duduk..
Senang bertemu denganmu, Mahima.
Terus terang
Saya merasa sangat canggung
ketika Anda menelepon saya.
Maksudku, kamu adalah istri Rudraksh!
Tolong jangan
keberatan saya bertanya
tapi bagaimana
semua ini bisa terjadi?
Kami telah mengatur wawancara
ini untuk mengungkapkan hal itu.
Jadi, mari kita mulai pertunjukannya.
Di manakah lokasi Rudraksh?
Dia mungkin ada di atas.
Saya akan pergi memeriksa dan datang.
- Tidak, kamu duduk.
Anda duduk.
Ada pelayan di sini.
Mereka akan membawanya.
Kamu tetap di sini.
Ini wawancara Anda.
Pergi periksa di mana Rudraksh berada.
Mahima, tolong beritahu
kami sesuatu tentang dirimu.
Maksudku, kami hanya tahu satu hal bahwa
kamu adalah saudara perempuan Preesha.
Apakah saya benar?
Ya, tapi dia adalah manusia
yang lebih baik dari Preesha.
Dan saya pikir
Rudraksh dan Mahima..
Mereka menjadi pasangan yang lebih baik.
Baiklah, sekarang
saatnya pertunjukan dimulai.
Kita harus mulai tepat waktu karena
ini adalah pertunjukan langsung.
Berapa lama kita harus
menunggu Rudraksh?
Mari kita mulai wawancaranya.
- Ya, kalian lanjutkan.
Rudraksh akan bergabung.
- Tentu?  Oke, keren.
Ayo lakukan.
Halo semuanya.
Selamat datang di pertunjukan
langsung favorit Anda.
Nama acaranya adalah
Ngobrol dengan Chetna.
Dan tamu kita hari
ini adalah satu-satunya
bintang rock yang
paling terkenal..
Ya, tebakan Anda benar.
Dia adalah Rudraksh Khurana.
Dan bersamanya
kita memiliki istrinya..
Nah, Anda mungkin terkejut
mengetahui bahwa hari ini
Rudraksh tidak ada di sini
bersama istrinya Preesha.
Dia di sini bersama
istri barunya, yang cantik
Mahima Rudraksh Khurana.
Jadi teman-teman, sambutlah
Pertama-tama, Mahima.
Selamat atas pernikahan mu.
Saya sangat senang.
- Terima kasih banyak.
Bu, Tuan Rudraksh
tidak ada di kamarnya.
Kenapa dia?
Wawancaranya telah dimulai.
Biarkan aku meneleponnya.
Apa yang salah?
Baiklah, kita harus tahu
kisah pernikahannya.
Sekarang kita sedang
menunggu Rudraksh.
Maksudku, pendapatnya
juga sangat penting.
Kami ingin mendengar apa yang
dia katakan tentang pernikahan ini.
Dimana Pak Khurana?
- Saya disini.
Hai, saya Tuan Khurana.
Hai.
Apa yang telah terjadi?
Saya juga Tuan Khurana.
Junior Rudraksh Khurana.
Wawancarai saya.
Saudari, mengapa Saaransh
bertingkah terlalu pintar?
Dimana Rudraksh?
Lupakan Rudraksh.
Lihatlah wajah Mahima.
Dia dipermalukan.  - Apa?
Sangat malu.
Beri aku tos.
Oke.
Jadi beritahu aku,
Junior Rudraksh Khurana.
Apakah Anda ingin kami
mewawancarai Anda hari ini?
Ya.  - Tentu?
Ya.
'Di mana Rudraksh?'
'Permainan baru apa yang
dia mainkan denganku?'
'Dia yang mengirim
anak ini alih-alih datang.'
'Penghinaan yang luar biasa!'
'Itu juga di pertunjukan live.'
'Beraninya dia!'
Baiklah kalau begitu, mari kita mulai.
Hari ini kita akan
mewawancarai Junior Rudraksh
dan ibunya Mahima.  Oke?  - Ya.
Junior Rudraksh Khurana mengapa
Anda menyebutnya
sebagai ibu Mahima?
Kenapa bukan 'Ibu'?
Karena aku menyebut ibu
kandungku dengan sebutan 'Ibu'.
Dr.
Oke.
Jadi, bukankah Preesha merasa tidak enak?
Bukankah kamu menyebut dia
sebagai ibu yang mengganggu Preesha?
TIDAK..
Dialah yang menyuruhku
memanggilnya 'Ibu'.
Dia mengatakan kepada saya bahwa saya
beruntung karena saya memiliki dua ibu.
Sama seperti Sri Krishna.
Jadi, itu saja untuk hari ini.
Semoga episode ini
menyenangkan seperti yang
bisa kita alami bersama
senior Rudraksh.
Sebentar lagi kami akan menemui
kalian semua dengan episode baru.
Sampai saat itu,
jagalah dirimu sendiri
dan selamat tinggal.
Wawancaranya sangat bagus.
Tapi akan lebih menarik jika
senior Rudraksh ada di sini.
Dimana dia?
Ya, saya menerima
pesan dari Rudraksh.
Dia tidak bisa datang
karena dia sibuk
dengan beberapa
pekerjaan penting.
Saya benar-benar minta
maaf mengenai hal itu.
Mahima, jangan menyesal.
Tidak apa-apa.
Wawancara dengan
junior Rudraksh sangat lucu.
Tapi seperti yang Anda
tahu, akan sangat luar biasa
jika saya bisa mewawancarai
pasangan yang berkuasa.
Maksudku di hadapan
semua orang, seandainya
Rudraksh menerima
bahwa kamu adalah istrinya..
Anda mengerti apa yang
saya katakan, bukan?
Wawancaranya pasti luar biasa.
Itu akan menyenangkan.
Dan aku akan segera menemui kalian.
Selamat tinggal.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Bagaimana Rudraksh bisa
begitu tidak bertanggung jawab?
Dia seharusnya tidak berkomitmen
jika dia tidak punya
niat untuk datang.
Ya, tapi dia mungkin mendapat
pekerjaan penting karena
Rudraksh tidak pernah
melakukan hal seperti ini.
Saaransh, ayo.  - Oke.
Wow!
Itu gila.
Maksudku, Rudraksh
tidak datang sama sekali.
Anda pasti merasa
sangat terhina, bukan?
Anda pasti malu.
Nah, karena Rudraksh melewatkan
wawancara, ada
satu hal yang pasti
bahwa dia tidak menyukaimu.
Nah, Anda bisa terus mencoba.
Rudraksh mungkin mengubah
perasaannya terhadap Anda.
Kau tak pernah tahu.
Tapi aku bisa
memahami rasa sakitmu.
Tidak ada orang lain yang bisa
memahaminya lebih baik dari saya.
Aku benar-benar
merasa kasihan padamu.
'Rudraksh, kamu mengirim
Saaransh alih-alih kamu datang ke sini.'
'Jadi Saaransh akan menderita'
'hukuman atas kesalahan
yang kamu buat.'
'Kamu sangat menghinaku.'
'Aku tidak akan mengampuni Saaransh.'
M-Mahima Ibu.
Bagaimana penampilan
saya saat wawancara?
Luar biasa, bukan?
Ketika Rudraksh
menonton wawancara saya
dia juga akan sangat senang.
Saya yakin tentang hal itu.
Saya menyukai wawancara itu.
Beberapa kali Bu Chetna memanggilku
dengan sebutan Junior Rudra.
Saya merasa sangat baik.
Anda juga menyukainya, bukan?
Jadi, Anda menyukai wawancaranya!
Apakah kamu?  Kau menyukainya?
Jangan bertindak pintar
denganku, Saaransh.
Katakan padaku di mana Rudra berada.
Di manakah lokasi Rudraksh?
A-aku tidak tahu.
Aku tidak..
- Jangan berbohong padaku, Saaransh.
Kamu tidak tahu apa yang
akan aku lakukan padamu.
Katakan saja padaku di mana Rudraksh..
Jika Anda mengucapkan suara apa pun
Aku akan merobek lidahmu.
Itu sangat menyakitkan.  Biarkan aku pergi.
Aku akan mengeluh kepada Rudra
dan ibu terhadapmu.  Kamu sangat buruk.
Kamu jahat.  - Apakah aku jahat?
Izinkan saya menunjukkan
kepada Anda apa arti kejahatan.
TIDAK!  - Saaransh!
Aku bilang, tidak ada suara!
Diam!
Lihat, Saaransh.
Aku sangat marah.
Cepat beri tahu aku di
mana Rudraksh berada.
Kalau tidak, aku akan
menghajarmu dengan ini.
'Aku pergi keluar.'
'Jadi kamu harus bersama
Mahima dalam wawancara itu'
'menggantikanku.'
'Beri tahu saya.
Apakah Anda bisa?'
'Apakah kamu bermaksud mengatakan
bahwa aku harus menjadi kamu?'
'Ya.  - Ya.'
'Saya bisa melakukannya dengan sangat mudah.'
'Aku akan menjadi Rudraksh
yang lebih baik darimu.'
'Itu anakku.'
'Tapi ini rahasia.'
'Tidak seorang pun boleh mengetahui
bahwa saya akan pergi ke suatu tempat.'
'Janji?  - Janji.'
Beritahu aku di mana Rudraksh berada.
Saya benar-benar tidak tahu
di mana Rudraksh berada.
Dia telah menyuruhku untuk
memberikan wawancara menggantikannya.
Dan Anda menyetujuinya?
Apakah kamu dan ayahmu
mencoba membodohiku?
Sekarang saya akan memberi
Anda pelajaran seperti itu
bahwa kamu tidak akan pernah
mematuhi orang lain selain aku.
Datang.  - TIDAK..
Aku bilang, jangan berisik!
- Biarkan aku pergi.
- Tidak, kumohon..
Tolong jangan pukul saya..
Tidak.. Tolong jangan..
Kumohon tidak..
Dimana Rudra?
- Tidak, aku tidak akan mengulanginya.
Jangan berteriak!
Saya tidak tahu mengapa saya
sangat merindukan Saaransh.
Saya juga.
Wawancara mungkin
sudah selesai sekarang.
Dia pasti merindukan kita.
Saya harap semuanya berjalan dengan baik.
Dengar, aku sudah
mengirimimu percakapan Gautam
yang telah kami rekam.
Anda juga harus memilikinya
jika terjadi kesalahan.
Ayo kita pergi ke polisi besok.
Mari kita daftarkan
FIR terhadap saudari.
Kita tidak bisa menundanya lagi.
Dia mungkin sangat marah sekarang.
Dia akan membalas dendam
karena saya tidak
menghadiri wawancara.
Tapi kami akan mengakhiri permainannya
sebelum dia melakukan apa pun.
Kita harus.
Jika dia mengetahui
tentang Gautam dia
tidak akan membiarkan
rencana kita berhasil.
Saya harap semuanya
berjalan baik malam ini.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya pulang.
Masuk ke dalam.
Ini sangat terlambat.
Berhenti menangis.
Tetap tenang.  Jangan bersuara.
Sekarang bangun dan ganti baju.
Aku bilang, berdiri!
Cepat lepaskan ini dan
kenakan pakaian tidur.
Tidur dengan tenang.
Anda tahu betul apa
yang akan saya lakukan
jika Anda memberi tahu siapa pun
bahwa aku memukulmu.
Pertama saya akan membunuh
Rudraksh dan ibumu.
Apakah Anda ingin mereka mati?
- TIDAK..
Lalu lakukan apa yang saya katakan.
Sekarang tidur.
'Rudraksh, Preesha, jangan
bersekongkol melawanku.'
'Kalau tidak, kalian berdua
akan menanggung akibatnya.'
Rudraksh
ini dia.
Tahukah kamu betapa
khawatirnya aku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Maaf, saya tidak dapat
menghadiri wawancara karena
ada pekerjaan mendesak
yang harus saya selesaikan.
Anda tidak perlu
menyesali hal itu.
Pekerjaan Anda lebih penting.
Apakah kamu tidak kesal?
Gundah!
Sama sekali tidak.
Mengapa saya kesal?
Anda telah mengirim
Junior Rudraksh, kan?
Dia menangani semuanya
dengan sangat baik.
“Suasana hatinya sedang bagus.”
'Itu berarti dia
bahkan tidak curiga'
'kita akan mengungkap
warna aslinya.'
'Terima kasih Tuhan!'
Dia tertidur?  - Ya.
Dia baru saja tertidur.
Dia sangat bersenang-senang
dalam wawancara
itu sehingga dia
menjadi sangat lelah.
Jadi, aku menidurkannya.
Oh!  Saya akan pergi ganti baju dan datang.
- Oke.
Anda ingat apa yang
harus Anda lakukan, bukan?
Anda tahu betul apa yang akan saya
lakukan jika Anda tidak mematuhi saya.
Sayang.
Datang.
Sayang, kemarilah.
Datang dan duduk di sini.
Datang.
Apa yang terjadi, Saaransh?
Mengapa kamu terlihat kesal?
Apakah ada yang menegurmu?
Tidak, tidak ada yang menegurnya.
Aku memarahinya sedikit.
Dia selalu terus
bermain video game.
Jadi, saya harus mengoreksinya.
Itu sebabnya dia kesal.
Apakah aku benar, Saaransh?
- Ya.
Sayang, sebaiknya kamu tidak melakukan hal itu.
Jika Anda terus-terusan bermain
game, mata Anda akan rusak.
Jadilah anak yang baik
dan tersenyumlah padaku.
Anak baik.
Di manakah lokasi Rudraksh?
Saya telah memanggilnya.
Tuan Rudraksh sedang mandi.
Dia akan datang
setelah beberapa waktu.
Yah, aku lupa ponselku di atas.
Jadi, aku akan mengambilnya.
Sayang, jangan ganggu kakekmu.
Mumbai!
Tiket Rudraksh dan
Preesha ke Mumbai.
Itu berarti mereka
mengunjungi Mumbai kemarin.
Itu sebabnya Rudraksh
tidak menghadiri wawancara.
Tapi kenapa mereka
berdua pergi ke Mumbai?
'Sebenarnya, aku bertemu
Dhwani melalui teman-temanku.'
Gautama!
Jadi mereka pergi
ke Gautam untuk
mengumpulkan bukti
yang memberatkanku.
Mengapa?
Mengapa mereka
mengundang kematian mereka?
Saya menghapus video
ini dari ponsel Rudra.
Tapi bagaimana jika Preesha juga memilikinya?
Bagaimana cara
menghapusnya dari ponselnya?
Mereka mencapai Gautam.
Mereka telah menemukan bukti
kuat yang memberatkan saya.
Mereka ingin saya ditangkap.
Saya menghapus
video dari ponsel Rudra.
Tapi kalau itu ada di
ponsel Preesha juga
bagaimana cara menghapusnya?
Mengapa saya tidak
memikirkan hal ini sebelumnya?
Ya, Inspektur.
Kami datang ke sini
untuk mengajukan laporan
Mahima Srinivasan.
Dia adalah wanita
penipu dan tidak jujur.
Dia telah mencuri dari banyak
orang dalam tujuh tahun terakhir.
Dan setiap kali, dia
mengubah identitasnya.
Dia adalah Anjali,
Maya, atau Dhwani.
Dia membuat pria kaya jatuh cinta
padanya dan mencuri dari mereka.
Dia sangat berbahaya.
Dia akan melakukan apa saja untuk
mendapatkan apa yang diinginkannya.
Dia akan melakukan apa pun.
Tolong segera tangkap dia.
Tapi harus ada bukti
untuk menangkapnya.
Apakah kamu punya sesuatu?
Jika ada yang dikhianati olehnya
bersaksi melawan dia..
- Kami punya buktinya.
Seorang pria yang telah ditipunya.
Kami memiliki rekaman
seluruh pernyataannya.
Tolong tunjukkan saya rekamannya.
Rudraksh.
- Apa yang terjadi, Preesha?
Tunjukkan itu.  - Videonya..
Itu hilang dari ponselku.
'Bu, ada bingkisan
untuk Bu Preesha.'
'Saya Preesha.'
'Siapa yang mengirimkannya?
Saya tidak memesan apa pun.'
'Halo.
- Bu, saya sudah memberikan bungkusannya'
'kepada Nona Preesha.'
'Sangat bagus.'
'Itu dia, Gautama.'
'Sekarang kamu akan lihat
apa yang aku lakukan padamu.'
'Sayang..'
'Preesa!'